Gabinet dentystyczny.
Pacjent, który siedzi na fotelu: Boję się zabiegu, ale wiem że muszę pozbyć się zęba, proszę zrobić to tak żeby nie bolało...
Dentysta (do pacjenta): To potrwa tylko chwilę. Czy może pan otworzyć szeroko usta?
Dentysta (do asystentki): Pani Kasiu dziś będziemy przerywać włókna ozębnej łączące korzeń zęba z kością zębodołu.
			  Robimy znieczulenie nasiękowe, proszę o podanie strzykawki z lidokainą.
WZORZEC: Fasada.
DLACZEGO: Pacjent (klient) w prosty sposób komunikuje swoje potrzeby. Dentysta posługuje się specjalistycznymi terminami.
Proste polecenia przekłada na specyficzny język - jest fasadą, dzięki której zadanie zostanie wykonane.
